[zh-cn] update translation of {min,max}-width (#18824)
mdn/translated-content: files/zh-cn/web/css/max-width/index.md

---
title: max-width
slug: Web/CSS/max-width
l10n:
  sourceCommit: 925b2bd8beeae6ce8237863637bcd28ccbb8d47f
---

{{CSSRef}}

> **`max-width`** [CSS](/zh-CN/docs/Web/CSS) 属性设置了元素的最大宽度。它可防止 {{cssxref("width")}} 属性的[应用值](/zh-CN/docs/Web/CSS/used_value)大于 `max-width` 指定的值。

Reviewer: ```suggestion
**`max-width`** [CSS](/zh-CN/docs/Web/CSS) 属性设置元素的最大宽度。它可防止 {{cssxref("width")}} 属性的[应用值](/zh-CN/docs/Web/CSS/used_value)大于 `max-width` 指定的值。
```

{{EmbedInteractiveExample("pages/css/max-width.html")}}

`max-width` 会覆盖 {{cssxref("width")}} 的设置，但 {{ Cssxref("min-width") }} 的设置会覆盖 `max-width`。

## 语法

```css
/* <length> 值 */
max-width: 3.5em;

/* <percentage> 值 */
max-width: 75%;

/* 关键字值 */
max-width: none;
max-width: max-content;
max-width: min-content;
max-width: fit-content;
max-width: fit-content(20em);

/* 全局值 */
max-width: inherit;
max-width: initial;
max-width: revert;
max-width: revert-layer;
max-width: unset;
```

### 值

- `<length>`
  - : 以绝对值定义 `max-width`。
- `<percentage>`
  - : 以包含区块的宽度百分比定义 `max-width`。
- `none`
  - : 盒子大小没有限制。
- `max-content`
  - : 固有首选 `max-width`。
- `min-content`
  - : 固有最小 `max-width`。
- `fit-content`
  - : 使用可用空间，但不得超过 [max-content](/zh-CN/docs/Web/CSS/max-content)，即 `min(max-content,max(min-content,stretch))`。
- `fit-content({{cssxref("&lt;length-percentage&gt;")}})` {{Experimental_Inline}}
  - : 使用 `fit-content` 公式，用指定参数替换可用空间，即 `min(max-content, max(min-content, argument))`。

## 无障碍考虑

确保设置了 `max-width` 的元素在页面缩放以增大文字大小时不会被截断和/或遮挡其他内容。

> - [MDN 理解 WCAG，指引 1.4 解释](/zh-CN/docs/Web/Accessibility/Understanding_WCAG/Perceivable#guideline_1.4_make_it_easier_for_users_to_see_and_hear_content_including_separating_foreground_from_background)

Reviewer: Same as #18661. Could you align this

Author: ```suggestion
- [MDN 理解 WCAG 准则 1.4](/zh-CN/docs/Web/Accessibility/Understanding_WCAG/Perceivable#guideline_1.4_make_it_easier_for_users_to_see_and_hear_content_including_separating_foreground_from_background)
```
